Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Сәлем!
Уф... Ооо... ой...
Таңертеңнен бері жаман болды.
Ылғалдылықтан шашым түсіп, тіпті шұлығым суланып кетті.
Ылғалды, маған ұнамайды.
Жаңбырлы маусым тез аяқталады деп үміттенемін.
Бұл енді ғана басталды.
Ринтаро ше? Кеш болды, солай емес пе?
Иә? (жарылған дыбыс)
Ри... Ринтаро Қайырлы таң.
Ол қатты шу шығарды, бірақ сен жақсысың ба?
Қайырлы таң. Таңертеңнен бері апат болды.
Иә...
Қорқынышты!
Сенің көздерің әдеттегіден қаттырақ.
Не? сонда? (Шохей/Саку/Кенто) Иә.
Ринтаро, сен неге гакуран мектебіндесің?
Бүгіннен бастап мен жазғы киім киемін. Уау, дұрыс.
Тіпті Саку да кардиган киіп алған.
Сыныптағы кондиционер тым тиімді және суық.
Айтпақшы, жазғы киімдер туралы айтайық➨
Кикио да жазғы киімге ауысты. (құлап түскен дыбыс)
А... Иә?
Нашар. (3 адам) Аа...
Ринтаро, сен тағы біртүрлі әрекет етпейсің бе?
Ойлап қарасам, кеше мен түскі асты таяқшаларды артқа қарай жедім.
Мен сұрауым керек пе? Хмм….
Жақсы емес пе? (Аято/Шохей) Ах...
Егер бірдеңе болса, мен сізге хабарлаймын.
. Ха.
Дұрыс, бүгін сенбі➨
Біраз уақыттан кейін бірінші рет көшеге шыққыңыз келе ме? (Аято) Әй, жақсы!
《Мен не істеуім керек...?
Содан бері мен Вагури мырзаны ойымнан шығара алмаймын.
《Вагури-сан таңертең не істейді?
Сіз оқисыз ба?
Немесе Хошина мырзамен сөйлесіңіз➨
Сіз уақытты өлтіріп жатырсыз ба? 》
《Ах! Уау, мен бұл туралы тағы ойладым.
Вагури мырзаның көрші мектеп ғимаратында болғаны маңызды емес➨
Әдеттегідей》
《Мен өзімді мазасыз сезінемін.
Сезіміңізге➨
Мен ең көп тербелетін адаммын.》 (Шохэй) Ринтаро?
Ринтаро! Ринтаро!
Ах! Апыр-ай! не! ?
Ах, бұл жаман. Мен қатты таң қалдым...
Иә.
Хмм... білесіз бе...
Не? Мен үшін?
Орта және спорт университетін бітірді➨
Біраз уақыттан кейін бірінші рет ойнап жатырсыз ба? Менің айтқаным сол еді.
Сонда мен Ринтаро бұрын ешқашан болмаған жалғыз адам деп ойладым...
Осы сенбіде боссыз ба?
Ах...
Мен...
Ұнамаса, айт. Иә, дұрыс.
Басқа жерге баруға болады. иә?
Ах...
《Біз үй туралы бір рет те сөйлескен емеспіз...
Мені сонша уайымдатып жібердің бе?
⸨Ринтаро-кунчи Бұл торт дүкені. Саған мүлде жараспайды⸩
《Бірақ бұдан былай емес...》
Ух... ой...
Жақсы! Кешіріңіз! Ақыр соңында, менікін алайық!
Не? Не? Жоқ, мен жақсымын.
О, жақсы ма?
Иә, бүгін сенбі.
Ата-анаңнан сұра.
Уа...
О! О, жоқ! Өте қызық! (2 адам) Әй...
Ах... Ринтаро нчи ➨
Бұл торт дүкені ме? Иә….
Ринтаро Сіз... Мм...
Неге ертерек айтпадың!
Иә, бұл керемет! Менің үйім торт дүкені.
Уау! Шынымен дәмді көрінеді!
Эй, олардың бәрінің мен бұрын көрмеген пішіндері бар!
Әй, қарашы. Сондай-ақ, көптеген нан өнімдері бар!
Мен оны үйге қайтар жолда сатып аламын деп ойлаймын.
Ах! Пудингтің үстінде жаңа піскен кілегей бар!
⸨Бұл сізге мүлдем сәйкес келмейді⸩
《Кешіріңіз.
Олар мұндай сөздерді айтатын адамдар емес➨
Мен білуім керек еді...
Мен неден қорықтым?
А, сен осындасың! (Шохей/Кенто/Саку) Ах...
Сіз Ринтароның досысыз, солай ма?
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Бұл Ринтароның анасы ма? Сәлем! Мен Усамимін!
Бұл Йода! Бұл Нацузава.
Сәлеметсіз бе! Қалдарыңыз қалай!
Ханымның шаш түсі өте керемет!
Рахмет! Сізге жарасады, солай ма?
Иә! (Киоко) Уууу!
Мм... Кешіріңіз.
Мен сені бүгін мазалаймын, егер қарсы болмасаң...
Е! Жарайды ма? Жолыңыздан шыққаныңыз үшін рахмет!
Иә. Мен түскі асты көп жасадым, сондықтан көп тамақтаныңыз.
Рахмет. (Шохэй) Ахх!
《Анам бақытты сияқты》
Олай болса, Ринтаро. Ах.
Мен сендерге айналаны көрсетейін. Иә.
Үйдің алдыңғы есігі.
А, онда мен сенімен бірге алып кетейін.
О, рахмет!
Ринтаро дүкеннің үстінде ме? Иә.
Керемет!
Барлығын кешіріңіз. иә?
Мен біраз уақытқа үйге қайтамын. Иә.
Дәлірек айтсақ, Киоко-сан➨
Көңіл күйлерің жақсы. Бірдеңе болды ма?
Ринтаро досын әкелді!
Сәлем, Ринтаро-кун. Бұл сирек.
Жоқ, сирек емес, бірінші рет!
Кешіріңіз. Иә иә.
Қош келдіңіз... Ах!
Бұл Ринтаро!
Бұл әдемі.
Мен жүкті қайда қоюым керек? О, диван жақсы.
Ах! Бұл Ринтароның кішкентай кезіндегі суреті ме?
Иә! қайсысы? Менің де көргім келеді.
Эй, мына суреттегі Ринтароның ағасы ма?
Иә, бірақ... Эй, Ринтаро, бір аға бар еді.
Олар ұқсас.
《Мен өзімді...досым менің үйімде жүргендей сезінемін➨
Бұл біртүрлі сезім》
Ринтаро! бір секундқа осында кел! (Барлығы) иә?
Не?
Уау, Вагури мырза! ?
Уа... мазалағаным үшін кешіріңіз.
Сен мұнда не үшін келдің?
Ол торт сатып алуға келді. Достарыңмен.
Эй... Сәлем. Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Хошина мырза да? Ах, Хошина-сан мен Вагури-сан.
Бұл рас. Сәлем.
Барлығы дос деп естідім➨
Түскі асты бірге ішу дұрыс па? иә?
Цумуги-сан, мені кешіріңіз. Кенеттен.
Бізде бәрі жақсы.
Дұрыс. Өтінемін, көтеріліңіз!
Бұл сен емессің. Бұл әзіл!
Ахаха! Жарайды, жай ғана демалыңыз.
Дұрыс, Ринтаро, жуынатын бөлме қайда? Мен қолымды жууым керек.
Есіктің жанында. рақмет сізге!
Кенеттен келгенім үшін кешіріңіз. (Аято) Жүр, екеуміз де барамыз!
Бұл сенің де кикио қызы екеніңді білдіре ме?
Иә. Ол Хошина деп аталады.
Ринтаромен жақсы араласқаныңыз үшін рахмет.
Сабыр етіңіз.
Ах, рахмет.
Ах! Ах!
Кешіріңіз... кенеттен.
Жоқ... жоқ, жарайды.
Хмм….
Иә?
Әй!
Не болды? жоқ….
Кез келген нәрсе!
Мм... Кешкі асқа дайындалайық!
Мен сізге көмектесетін нәрсе бар ма?
Ал, тоңазытқышта шай бар. Сіз оны маған әкеле аласыз ба?
Түсінікті! Ха!
Сонымен... Subaru... не?
Бүгінгі келбетіңіз біртүрлі емес пе?
Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
Мен әдемірек нәрсе киюім керек еді.
Оның шашы әдеттегідей. Ха….
Жарайды, сүйкімді.
Әй... Мен байсалдымын!
Қазірдің өзінде! Хехе!
《Мистер. Вагури менің үйімде》
Иә! Ол аурады! Не?
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Физика шекараларын да бағындыратын күш—
Сіз көп жейсіз. Жасауға тұрарлық.
Бұл өте дәмді. рақмет сізге!
《Анашым, сіз қатты толқыған шығарсыз》
Әй, Ринтаро. иә?
Мен дүкенге біраз уақыт ораламын. Иә, түсінемін.
Аа, дұрыс. Ауыстырғыңыз келсе➨
Сіз қалағаныңызша айнала аласыз. (Аято/Шохей) Иә!
Вагури мырза және басқалар, ұстанбаңыздар.
Хаа… Хаа… Хаа….
《Жақсы. Барлығы көңілді жүрген сияқты.
Мен анама кейін рахмет айтуым керек.
Хойхебаса….
Тек... сөйлер алдында жұтып ал.
Хехе, жаман.
Ринтародан бір нәрсе сұрағым келді.
Қашаннан бері шашың ақшыл, сырға таққан? Ах...
Иә?
Мен Ринтароны кішкентай кезінде суреттен көрдім➨
Оның шашы қара болды, сондықтан мен оны бояғанын білдім➨
Бұл қашан басталды деп ойлаймын.
Цк... толық емес орта мектептің 1 курсынан...
орта мектептің 1 курсы? Оған дейін? неге?
Жоқ... Жоқ... бұл шын мәнінде мағынасыз себеп.
Бұлай айту дұрыс емес пе? (Саку) Не? Бұл құпия теория.
Жарайды, бірақ маған қызық.
Мен де... (Шохей/Ринтаро) А...
Мені біраз уайымдаған шығар...
Қараңызшы, тіпті Вагури мырза осылай дейді.
Хмм….
Гах... бірақ?
Мен кішкентай кезімде ақшыл шаш пен сырғаға сүйсінетінмін.
Бұл да... Бұл сүйкімді себеп.
Бірақ шаштың түсін өзгерткіңіз келетін себебі де осы.
Сондықтан мен оған көмектесуге болмайтынын айттым.
Бірақ мен үшін➨
Уау, бұл үлкен мәселе болды...
Үлкен нәрсе?
Бастауыш сыныпта оқып жүргенімде достарым болған жоқ➨
Мектеп мүлдем қызық емес.
Мені неге олай көре алмағаныңды білмеймін➨
Бір күні ата-анам мені торт сататын дүкенге апарды.
⸨Күткеніңізге рахмет. рахмет⸩
Шетелдік азамат басқаратын жеке дүкен, сол кезде қызу тақырып болған➨
Мен күнде торт көрдім➨
Мен құлықсыз болдым, бірақ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол жердегі торт өте жақсы болды➨
Дүкеннің ішін қарау қызық.
Мен кенеттен ас үйді көргенде➨
Торт жасап рахаттанып жүрген біреу болды.
Мен қызғаншақ болдым➨
Мен де бір күні осылай күлсем ғой.
Сонымен, бұл адамның шашы ақшыл және пирсинг болған➨
Мен табиғатқа сүйсіндім...
Сол күні үйге қайтып бара жатқанда...
⸨Білесіз бе...
Иә?
Мен бір күні ақшыл шаш пен сырға тағып көргім келеді...
Жақсы! иә? ⸩
Мен қонақжайлылық индустриясындамын➨
Мен сені жоқ дейсің деп ойладым...
《Мен көп нәрседен бас тарттым➨
Мен үшін➨
Осының өзі мені қатты қуантты》
Сондықтан мен шашымды ақшыл түске бояған кезде, мен өзімді айналамдағылардан одан да алыстата алдым➨
Мен ешкіммен араласудан бас тарттым, сондықтан бұл мені алаңдатпады.
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде, барлығы➨
Менің көзіме де қарамадың.
Не? Ах... кешіріңіз!
Мен мұндай атмосфераны құруды мақсат еткен жоқпын...
Сонымен, сіз бастауыш мектепте оқып жүрген кезіңізден қазіргі уақытқа дейін соншалықты өзгердіңіз бе?
Не? Жоқ, әсіресе шашым мен сырғамнан басқа ештеңе жоқ...
Сәлем. Олай болса➨
Ескі жігіттер таң қаларлықтай соқыр болды.
Иә?
Иә, солай.
Мен болсам, сенімен міндетті түрде дос болғым келеді.
Ол өте жақсы жігіт!
Аа...
О, өте дәмді болды!
Мен оны ауыстырамын, бірақ... иә!
Вагури-сан, тез тамақтан! Бұл өте дәмді...
Ринтаро-кун. Мен Усами сияқты ойладым.
Мен өте жақсы әрі мейірімді Ринтаро-кунмен➨ дос болдым
Мен шынымен бақыттымын.
Ах, Ринтаро-кун, сен де мені ауыстырғың келе ме?
Иә. рақмет сізге.
Ринтаро, мұнда қанша уақыт болдыңыз? (Шохэй) Мен шетке кетемін.
Не? Жақсы. Мен мұны өзім жасаймын.
Мен де өзгеремін! (Саку) Аято да тез тамақтанады.
Солай ма?
⸨Киоко: Жарайсың ба? Сіз оны дұрыс санай аласыз ба?
Түсіндім. Түсіндім.
3 2….
1! Мен бұлай айтқан жоқпын!
Ха... Бірақ бұл мен ойлағандай ауыртпалықсыз болды.
Сіз өте қорқасыз. Не болды? иә?
Кенет ол маған шашыңды ақшыл етіп, құлағын тесуімді айта бастады.
Хмм….
Ринтаро туралы айтып отырсыз ба?
Бұл туралы бұрын да айтқанбыз. Ринтаро жылап отырды.
Мен ол бейнені ойымнан шығара алмаймын.
⸨Жетеді. Бәрін тоқтат.
Дос табуға тырысуды немесе тым көп тырысуды доғарыңыз.
Бәріне менің кінәм.
Мен бәрінен бас тартамын⸩
Баланың көңілді жүргеніне сене алар емеспін➨
Біраз уақыт өтті.
Сіз бірдеңе істегіңіз келетінін айтасыз ➨
Мұны айту үшін үлкен батылдық қажет болды деп ойлаймын.
Сондықтан мен оны жоққа шығарғым келмеді. Иә.
Оның үстіне біз қонақжайлылық индустриясында емеспіз бе?
Ол бала осындай нәрселерге мән беретін шығар➨
Мен бірінші орындасам, көңіліңді көтереді деп ойладым.
Бала болған соң, еркіндікке ие болу керек.
Ринтаро тым жалқау.
Ринтаро сіздің сезімдеріңізді бір күні түсінеді деп үміттенемін.
Уф….
Жоқ, бәрі жақсы.
Бірақ иә...
Сол мейірімді бала туралы...
Мені біреу тауып бере ала ма?
Барлығы тамақ ішіп жатыр ма? (Аято) Иә.
Менің тортты барлығы жегенін қалаймын.
Шынымен! ? торт! рақмет сізге!
Уау~ Бұл өте көп! Бір адамға 2-3 дана, солай ма?
Сіз көп жейсіз.
Оны тоңазытқышқа салуға болады ма?
Оны кейінірек тамаққа жеңіз. иә! Ахх!
Олай болса асықпаңыз.
Ана.
Не? Мен дүкенге қайта баруым керек.
Рахмет.
Міне.
Маған ұнамайды... Бір жаста болса керек.
Енді жұмыс істе, жұмыс!
Кім? Мен жай ғана соқтым! 📺 (ойын дыбысы)
Иә! Менің алдымда көрінгенім қате болды!
Мақсат!
Жарайсыңдар! А... анау қызыл қабық болмаса...
Ал, қайт, Нацузава-кун.
Мен саған айтамын, Усами, бұл соңғы орын үшін күрес.
Бірақ мен Казури-санның ойында жақсы екеніне таң қалдым.
Мен мұны жақсы білмеймін➨
Себебі мен мұны кейде отбасыммен бірге жасаймын. Бұл дұрыс.
Мен оның қаншалықты жақсы жұмыс істегеніне таң қалдым.
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Ах! Гах...
Иә?
Эй, Ринтаро, ол торт дүкеніне көмектесе ме?
А... Мен мұны кейде жасаймын, бірақ неге?
Жазғы демалыс қиын ба? Міне бітті.
Жоқ, мен бұл бос емес деп ойлаймын.
Шынымен? Олай болса ойнайық!
Ринтаро не істегісі келеді?
Не…. Хмм...теңіз немесе отшашу?
Теңіздегі отшашу! Бұл жақсы!
Ах, қалай болғанда да, Вагури мырза және басқалары бізбен бірге болады.
Иә, жақсы ма? Мен оны асыға күтемін, Субару!
Иә, иә... А, бірақ...
Жазғы демалыс алдында емтихан бар, сондықтан мен бар күшімді салуым керек.
Ах!
Бітті... Мен кенет шындыққа қайта оралдым.
Не? Мм... Кешіріңіз!
Жарайды. Бұл ерте ме, кеш пе болатын еді.
Уф….
Маған ұнамайды! Мен оны мүлдем жек көремін! (Шохэй) Әйтеуір!
А, сонда!
Келесі жолы зерттеу сабағын өткіземіз бе?
Барлығына!
Не? Уау!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory